我々はライブ中です。
こんにちは、皆様、Active in France. Lab. へようこそ
これは四部のシリーズの第三弾です。
モデルストリーム、3.0。
そして今日はリアン・スミス
では  人の参加者が  回目のディスカッションに参加します。「そして私たちは非常に興味深い議論をする予定です。
So thanks, everyone, for joining.
自分たちを簡単に紹介するだけ
それから物質に進む前に
私はダニエル・フリーダンバーグです。
私はカリフォルニアのポストドック研究員です。
私はリック・スミスです。
私はラーステイト研究所の調査員です
トulus、オクラホマでの研究。
私はクリスチャールズです。
私は博士課程の学生です
マーキュリー・カレッジ・ブリティッシュ・イングランドの認知神経科学ユニットの学生です。
-next モーリ-
私はカーネギー・メロン大学のポスドクフェローです。
awesome
ありがとう、皆様、ご参加いただき」と作者の方々に
がを寄与してに参加する経験を共有してくれて
everybody who's going to be liveと人質問してください。
これは四部のシリーズの第三弾で、を強調する  の部分です
異なる視点とアクティブインフェリエンスに関連する質問を対話します
スミスの全稿チュートリアルから
20、20だが、幾度かバージョンアップされています。
それはステップバイステップチュートリアルという名前です
{on active inference
あなたが生放送中任何时候質問がある場合は、お答えしますので
ライブチャットで入力していただければ、対応します。
この生放送の後、質問がある場合はコメントしてください
そして、それについても取り組もうとしています。
もっと学びたい
check out Active Conference Talk.
それ以上です。
今日の第三回では、私たちが引き続き取り組む
with just a brief overview, even shorter
than the second parts overview.
そして今日は二つの主要セクションに進むね
リアンはニューロンのプロセス理論についてのセクションを率いる
そしてクリスチャーロットは階層モデルに関するセクションをリードします。
二つの非常に興味深いトピック。
始めましょう、まずは一つの暖かいアップ introductory 問い
前にニューロンプロセス理論へ
そして、ある人物が送られる場合の質問は、
このシリーズの第四弾の第三部
最初の二部で何と言えば良いか
それまでに追い付けるなら今すぐ
二部？
それで前二部で何が起きたか
：「ニューロンのプロセス理論と階層モデルについて話そう
OK
チャris。私は starters に試みますね、
何でも追加していただけますように。
但し、ここ数秒で全体をまとめることは明らかに難しい。
しかしSession 1では主に
我々は広範なようなものについて話しました、
幅広い視点の説明のような、
如何你可以进行近似的贝叶斯推理のアイデア
問題を Perception と学習および意思決定を使用して解決する
フリーエネルギーミインİMİメンション
ベイジアン推論」がただになるところです
多くの実世界の問題で解決できない
あなたが試しているとき
何か知覚的または認知的な行動をとる。
そしてそれから私たちが越した
: 「特定のタスクモデルを構築する方法
そして特に、我々は探検者
よりシンプルな冒険家
行動的タスクを使用する、そして実験的研究。
そして我々は
それからそんなことや、生成モデルをどのように指定するか
那样的任务上模拟行为。
それは大体ここまで説明しました。
そのような一般的な数学とアクティブインフェクションの動機付け
どのようにそれをタスクをモデル化する方法で適用します。
それはすべてで、つまり我说过的，
アルゴリズムレベルの説明
あなたは計算とアルゴリズムのレベルに加えて
しかし、あなたには『ニューロンプロセス理論』というものが付随しています
それほどほぼ特定の仮説に対応します
ニューロンやニューロン群がどのようにつながるかについての方法
in plausible ways to implement
推論アルゴリズムの行為、そして特にvariational
アルゴリズムを更新して
あなたがその推論でモデル化するタスクの種類。
それから私たちがここで取り組んでいるのは
我々はモデルを構築し、そのバックグラウンドと動機を理解できる
あなたは知っているよね、これを実際に neuroscience にどう入れて、どのようにしてか
各試行でニューロンの反応を予測する
あなたは、例えば、フィードインする
F MRI実験を「好き」するには、実際に関連物質を見つけることができるか否かを検討する
那些被预测的试错响应。
そしてその中に加えて、私は一般的な方法を
でそれを AI 实験に-feed させましょう
それは通常の人々がこの種のものを行う一般的な方法です。
それだけ入れて
G ラボに_into。 yeah。
そして、あなたは見るでしょう、私たちもできるのです
あなたは最も直接的な予測をすることもできます
その耳栓について確実性を保つための
それから、ERPとは何なのかについて話します
生物学の面も少しずつ
人々がそれをどのように解釈してきた。
しかし、確かに前几次我们已经看过，
それは観測可能なもの、つまり行動や神経イメージングです
どのような測定技術を使用しても
そして行動の測定があります。
そして、我々は那些観測値からモデルを開始することについて話しています
そして、内部で興味深い生成モデルを実装します
それから 力 出
その件、他のご意見は？
マックス、ニューロンプロセス理論についてパート１に入りましょう前に。
-no, iru-jou
前回言ったように、タイミングについて聞くのを楽しみにしている
{relating specifically,
variational free energy あなた、知っていますね
と Hearing About
リンク間の関係がなぜそのような elegance な方法で存在するのか
ニューロンのプロセス理論の観点から表現すること
これらのregionの接続性について私たちが知っている
それようなものだ。
Ryanの番だね、どうぞ。
OK
So let me just
ここに私の画面を共有します。
OK
So just
kinds of very brief ,
あなた方を少し追いつめて、
そんな感じで始めました、你知道、説明
活性化推論、つまり生成モデルのレベルで
そして那些。
So I'm trying to find the right
ここに図があります。
それは彼らが
特定のグラフィカルな構造の種類。
そして焦点を絞るだけ
ここ右下のもの、つまり完全な生成モデルです
あなたが特定の観測値  を時間にわたって持つ。  010203 のようなものね。
そして、特別な隠れた状態があります。
世界の外で脳以外にある状況についての信念
そしてあなたはあなたの信念を持っています
時刻1で何が起こったか
これは行列のようなもの
何がlikelihoodマッピングや信念をエンコードする
どのような結果が世界で存在する特定の状態がある場合
それはケースです。
そして、ここにあるB行列のようなものについての信念があります
about_ どのように時が特定の状態にあるとき
時を二つと他に異なる状態へ移行する。
それは研究の部分は最初の事前分布です
時刻1での状態について
そしてそれから
あなたが政策 pi がここにコントロールします
その中には、_agent_が状態間の一部をコントロールできるものがあります。
例えば、腿を上げる遷移と下げる遷移は？
それが_agent_がコントロールできる何か
そしてそのものに基づいて政策が選択されます
はCの関数であるエネルギーの期待値です、
あなたの好みはどのようなものか、そのような結果が他のものよりも好まれるものを。
政策は選ばれて
そのような状態間
.
そしてそのとき政策も
Eが政策に関する事前分布で制御されている一部をコントロールする
そのような習慣の影響をもたらす
とスキマのもの、これが重要です
通常のプロセスで、私は理論について話します
それは essentially のみです
温度パラメーターのようなもので
温度パラメータの更新
のエネルギーに対する期待は何ですか
政策選定に貢献します。
それなら、モデルをあまり信頼していない場合
そして政策選択は、私は期待するように影響を受ける
エネルギーを節約し、習慣で増やそう。
ガンマはこのハイパーパラメータβを通じて更新される
それはまた、私は
I'll cover this in much greater detail
読者が対応する要素について
ニューロンのプロセス理論の異なる側面について。
ソイアンドジャストマイオンライアプリ
モデルの層ごとの増加する複雑さを考えてください。
左上は静的認識、隠れた状態、観察可能な状態があります。
あなたは推論をされている
隠れた状態はあなたの先取りDによって与えられるので即時
あなたが隠れた状態について話しているね
時間とともに変化する推論のB行列上右
あなたはPI政策が状態を介入する方法について説明します
時間とともに変化し、その政策は優先度によって選ばれる
そのＣが自由エネルギーに変換されます。
そして右下は完全な骨格
そこでは、右に描写されているガンマとベータも見ることができます。
それから上左、下左、上、右、下右から始めるね。
それはモデルの各層に対してさらに1つ追加することです。
そして今度は右下のモデルに取りかかるね。
そして最後の重要なことについて
これらの各方程式
on the and in each of these boxes,
あなたが推測する方法
状態の観察に基づく信念は
ある確率的ベイジアン推論に相当する一連の方程式
フリーエネルギーを最小限にし
そのようなアイデアは大体
システムはどのように正常なプロセス理論で
このシステムは後続の信念や状態のセットを落ち着かせますか
through free energy,
free energy minimization,
そして脳ではこの正常なプロセスに対応するどのように
理論を特定の予測エラーを最小限にするために
now_, しかし、私はそれらの予測についてもう少し明確にしたいが、_それは_このようなものである
エラーは同じではない。
これは同じプロセス理論ではありません
as what's associated with predictive
coding and perception
or predictive coding
連続状態ベースのモデルとして、離散状態として
?
あなたは状態1、2、3にしかいることができません
光度のようなものに関連する連続状態の基に
如此这般，這是
これは類似的な予測誤差最小化の Flavor があります
は予測コーディングモデルですが、それは違います。
ので、今から始めましょう
抽象的に、どのように予測を
エラーは本当に自然なので、エネルギーを思い出してください
一つ、一つ分解について
前回のセッションは、フリーエネルギーが分解されているという考えを思い浮かべてください
複雑性、正確性の項を引いた
正確さは単に意味するだけ
あなたの予測結果が近いかどうか
観測された結果。
そして複雑さは基本的には何を動かす量に
前信条から後信条へ
エネルギーの自由を最小限に抑え
信念を変える
できるだけ少なめにして、それでも正確さを最大限に上げる。
そうそう、それは非常に直感的な方法のようなものですね
エネルギーを考える
その定義に基づいて考えると、素晴らしい答えがありますね。
フリーエネルギーが変化する」の法則
これらの近似後続信念に向かって
Right.
これらは常に特定の予測エラーの混合として表現できます
この考えは pretty な Intuitive です
後ろ向きの信念と私たちの信念間の平均的な差異。
その差を最小限に保つ
予測誤差として見なされる
と最小化する。
そして正確性は同じように
と観察結果を。
その差を最小限に保つことも、予測誤りの一種として見ることもできる。
So active
推論はこのような予測として実装できる
エラー最小化
それはこれらの二つの違いに対する最小化を表しています
at a computational level of description
as opposed to an algorithmic
ニューロンレベルの説明
So the kind of standard
そして、あなたが通常見ることになるそんなふしぎに迫力のある数字
and act of inference パaper は 神経 过程 理論 に 付随
は  のようになります。
左には最初はかなり怖い
方程式が実際の種類に対応する
ニューロン系システムが実装する動態の一部。
そして右側に
are supposed to kind of,
異なるニューロン層と皮質列の .
そしてこれらのニューロンの各層
それはまた提案されていますが、非常に簡略化されたように
異なる方程式のここにある変数に対応する。
そして、神経細胞の接続は
ここでは、そんな簡単な考え方で
それはここにある赤い接続です
兴奋性または兴奋性
これらの抑制的な
青紫のつながり
Ballsの端に、 arrows の末尾は抑制的である
それは式で減算を意味します
そして緑のモジュレーショングレイン接続
それはただの乗算に該当します
他方のパネルの更新式
そのようなスキームを用いて、
あなたはただ続き flow するだけで、すなわち神経細胞の流れを追いかけるだけだね
と、特定の変数に対応するボールニューロン
そして、少しは
ニューロンをこんな感じでつなげることで解決できるように
の実装を解決する方程式。
しかし、これについてただ一つ言えるのは
少しご理解やすいです。
所以所有的更新都在对数空间中进行
追加とほぼ同じように追加する
確率分布を組み合わせるのとはただの加算と減算だ
それは考えると良いですね
そして一般的には、調節的な接続
その精度パラメータに対応します
その精度を調整する分布の
その通りです。
そういった感じで考えるとある。
それは役立った
：「何かのようなものとの関係性について考えている
その実際の」guillemet
ムーンミン
yeah ，絶対です 。 yeah 。 ありがとう
それはモデルの解剖学的構造を
それは実際のパターンに基づいた簡略化または抽象化です
ニューロンの接続に関する
そして、この計算モデルの解剖学を調査しています
とそれを脳の」ように plausible に carry out が少し長すぎます、もう少しつぶらにしてください。
システム、ニューロンのプロセスも含まれますが、それは独自です。
そしてこれはその一つの視点として見ることができます。
yeah
So so another thing that I really want
推論自体はこの具体的な実装にコミットしていない。
いくつかの方法で思いつくことができます
ニューロンをたくさんつなぐこと。
これらの方程式を解く。
そういった、完全な一対一のマッピングが存在しないのですね
その方程式がどうなっているのか
この例ですが、最終的には
それは、実証的な観点から、どのような方法が最適かという別の質問
脳は实际上これらの方程式を解くようにセットアップされています
{even if those equations are
yeah
そしてそうであれば、それでも variational メッセージ として変換できる
通過は僅かなメッセージのように、 Passing はただひどい比喩だ。
まあ、それは良いですね
因为我们有
すべての種類の他のこと、遅延伝播、blah、blah、blah、blah
彼らはすべてが
主なことはあなたが最小限に抑えていることだ
variational フリーエネルギー
その他の部分は、私たちが具体的に理論化できるプロセスの一部です
hopefully ファシリーテ
または少なくとももう役に立たないものを見つける。
yeah
そしてその件でもう一つ付け加える。
あなたが如何に計算的な
そしてアルゴリズムのレベル、
その中にもおなじみでない方々のために
プロセス理論やマーズレベルの分析について
計算レベルは関数そのもの
リストを biggest から smallest へソートする必要があります。
それは偽れを証明できないアイデアだ。
それは計算式であり、機能的である。
それから、アルゴリズムの一层下に進む。
あなたはソートアルゴリズムがあると言っているね。
多くのソートアルゴリズムがありますが、これは実装です
その擬似コードで実際に書かれる
それは多くのアルゴリズムの一つで、特定の計算タスクを実行します{}
そうさく。
そして、プロセス理論はあなたが考えられる具体的なプログラムのようなものです。
それは実際の実装として「本当に」何なのかです
{being implemented that way,
それはつまり
プロセス理論の偽りに対する偽りを話しています。
しかし、計算レベルでは、クリスチャーリが言ったことです。
それは自由エネルギーの存在を強制する命令形です
最小化が進行し、_now_ 今 we 動かしたいのは積み上げ
：「具体的で plausible の例をそのフレームワーク内で働くための。
Just to jump in real
quick, it sounds like in the next stream
我々はもっとこれらの実証的な例について話しているかもしれません
と実現化、しかし生物の観点から何が
例として、話しているときに Moderate Modulatory Layer について
またはそのようなことは多様な方法で起こる
膜の essence する細胞の重要な部分について
と反応性を高めるか、または活性化されるのをより受け入れるか。
または、それは緩やかな塑性過程を通じて起こるかもしれません
その受容体をもっと recruits する
水面に浮かべて反応性を高める
対する個々のメッセージに
それは実際にはcontextが特定されており、実験によって依存します
我々が具体的に研究している回路は
はい、絶対に。
そのことについてあなたが言及した Plasticity の点は重要なポイントだ
しかし、推論のcontextで，
スケールズ、我々はただ観察を行っているだけですね？
そして現在のすべての接続の重みに基づいて
システムはただ、自由エネルギーの最小値に落ち着くだけだ
最低限の予測のように。
そしてそのニューロンの活性パターン
ここにあるこれらのもの、S党とSまたは太郎
と太は後期信念を
あなたが何の状態にあるかについて。
それはただ固定されたセットを与えただけです
あなたの生成モデルに対応する神経細胞の接続がここです。
しかし、
学びについて話し合ったのを思い出せば、
学習はシナプスの強度を徐々に変化させる
これらの神経細胞間の接続自体。
それでは、より短い時間スケールで、期待値を最小化していますね
for energy and variational free energy
これらの接続の強さを変更すること
オーバー より遅いスケールで
なのようなの変化
長期的な修復と長期的低下のようなもの、例えば
あなたの生成モデルの精度を高めるための方法として
そうそうもう一度強調すると、
推論は活性レベルを変化させる
学習はシナプスの強さを変えることに対応する
so if that's if that's a helpful
そんなようなまたね、はい、そう言われていたね
あなたは基本的には三つの異なる仮説をテストする必要があります。
一方は計算レベルで、脳が
エネルギーを最小化し、エネルギーまたは少なくとも
それは助けることができるか、それをそう表現するの？
そしてその第一の真実が正しいとして、
「どのアルゴリズムが脳で使用しているか
そして、第三問はまた、具体的なアルゴリズムを使用している
脳はそのアルゴリズムを実装するためにはどのように構成されていますか？
各レベル間のマッピングがもう少し多い感じだ。
そして最後に述べたいのは、実際には
知っているよ、所謂記憶とレベルの
計算レベル、アルゴリズムレベルと実装レベル。
人々は彼らを完全に独立したものとして話します
しかし、彼らは実際には独立しているわけではありません。
そして時々アルゴリズム
依存性も少々 depends on that can be dependencies
アルゴリズムと Able Mutation の間で、いくつかのもの
そのアルゴリズムは持っていかなければならない
計算は、例えばエネルギーのコストについて
それは実装によって依存します。
それもちょっとした側面ですが。
しかし
全体的に、ちょっと説明していくと、感じられるところがありますね
それから、下の方のこれらの観察から始めましょう？
これらは上がります
{throughtheseexcitatoryconnections
それは状態の予測誤差に対応する.
そしてこれらの興奮的な接続は増加を Drive します
これらのピンクの Guys の間でアクティビティがあります。
それは過去の信念によって抑制される
この高いレベルの状態について，
Right.
これはこのレベルに至るまでをリードする
ここにある状態を見つけようとしているシステムでは下の方から減る
その上にある最も良い説明のレベルで
観測のためまたは予測するため
それからここに上がっている赤い矢印
そして相互作用に対応する
Aとohのこれらの方程式間で。
そして、あなたはステップバイステップで歩くことができます
そして、私たちの论文ではこのようなステップバイステップでこれをします
where each of these interactions
方程式の要素に対応します。
例えば、ここにある状態を取得するには
それはこの下の第四式に対応しています。
それは Policies を掛け算で行っているだけです
政策が与えられた状態で
Right.
So I here multiplying the
ここに追加されたSの文字とTの文字
それでは、状態の後方統計を導出します
そしてそしてまた重要なのは
強調するのを何回かすると、これらの図でよく気づく
では複数の行が戻っているようなものですね
それから、三つ目のピンクのものと、それ以外の三つ目のピンクのもの
彼らの後ろにいる。
それは因为
これらの各状態に対する後続信念
アレに対して敬意を持って取り組むこと
そのもの」が「それぞれの」条件下で「信念」がどうなるかを計算している「こと」だね
多くの政策のうち、それぞれの行がその政策に対応しています。
それはそれが、それにより私たちの政策に関する分布を推定する能力を許可しますからです
based on the states
that are expected under each policy
そして、彼らが期待される結果
よ encore
私は今それをあなたに代わって行うのは、それが永遠の間かかるからです。
しかし、これらの各方程式をただ見れば
, , , ,
then you'll find that these connections
知ってのことや、繰り返し説明するか示す
このように実装できる
ニューロンの接続がこれらの各方程式を実装する方法は？
しかし、このようにどのように機能するかの一部について
そしてニューロンの処理が、実際にはどのようにするかで
実証的な予測だけ、ただ。
すぐに一言で入るだけ
{for the sake of moving forward,
生物学は話し始めてから始まる正常プロセス理論について
とがありますね。
you know, connections
that are inhibitory excitatory.
sometimes に の 異常 を 思い ます と 生物学 の 玄妙 な 異常
あなたはエマージェントな概念があることを知っています
この場合の、種類の細胞の集団の結果。
政策としてこのことを考えれば、もっと良いかもしれません
you know, the activation
I'm looking at a single neuron
それなら私はそれを、つまり、ある層で考えることになるのか
population level.
oh, yeah. yeah. そして非常に良い一点。
それは非常に簡略化されていますね。
推論の任何の行為は
maybe あなたはそれが見られるでしょう 、彼らが追い求める声明
ボールズは、ニューロンのpopulationに対応する
Right.
それでは、一例として、人口を意味しますね？
ある Population 内の一部の神経細胞が
各政策の期待フリーエネルギー」.Right.
那么神经元群体中的激活就有代码，例如
の分布  と  の  が  もう@register
それなりのものや何か
そういや、誰もこのことについて考えていませんね
それぞれのこれらの存在が、あなたは知っているように、
それは本当にそうですね。
それは本当に脆弱なシステムになります。
そのシステムで非常に少なさそうなダメージで
, , , , ,
それは何ですか
supposed to correspond to populations,
but a lot of the details of that is
理論が十分に明確でない、という点です。
まだやや抽象的で
そして
そのためにそれは助けになります。
yeah . yeah .
それはまあいいです。
So okay,
左を重点に
これは状態の予測誤差と呼ばれます。
そしてほぼ何が行われているかは
このものを最小化することで、後退分布が過度に拡張する
そしてその後の変分的エネルギーに対する政策
それは、状態に対する信念に基づいて計算されます
これに対応する層が三つ
そしてここに二層があります
右のシナプスケージング上の
そのために、具体的な例を示して
そしてこれは予測です
各政策に対して
And the the
最初の部分ここから、この一行半です
ビータ pi テイル アス イィー・チル アス エイクス・エムディピー
全体のすべてを越えてここにBが掛け合わされる
半分だけだと、この全体のすべてをあなたの事前期待として考えることができます。
ソーティー・トウンから出てください -1。
これは言う、私の現在の状態について何を期待しているか
その状態のまま？
「これは少し興味深いものですね。
これは、信念のようなものについて
未来から来る期待。
それについて、私の信念は何ですか
私のその後の状態に対する信念について？
そして、これは少し直感に反するかもしれませんが
それは再帰的な推論を許可します
それは人間が間違いなく行うものだ。
考えるね。
部屋が暗く静かで、あなたは座っているときの例を考えて
あなたは部屋が緑の部屋か赤の部屋かを知りません。
そしてあなたは約5分間座っていると、突然
あなたが灯を点けます
あなたがただ「私は紅茶室にいる」と推測しないで。
now, 你推論，我整個時間都在紅房裡。
あなたの過去に対する信念は更新される
に基づいての現在の時間点についてのです。
これは二番目なのか？
未来から過去へ流れる期待
あなたが状態の状態について信念を持つように
過去の時代にいたのは、その後の時代に対する信念に基づいていました。
そしてここでも再度強調しておくと
これらのエッセイは、ピートウン-1のため
これらの資産についてのそれぞれの信念
各々の時点でポイントが更新されます。
ので、時間三で何かを観察でき、私の信念を更新できます
時間1での状態。
これはkind ofが含まれているような
再計算
それぞれの時点について、つまり過去と未来
そして現在
そうそう広く、それでは全体として」「この一部×
両方のこれらのビジネス
あなたの前提期待は。
そしてそのものが
ここに関数がありますので
時刻でいうと、実際に何が観測されたか。
そしてこれはあなたのこのもの
and so this again is very similar
to just kind of another form
of representing
パリとlikelihood
あなたが後ろ向きの信条を情報として取り入れるものを探している
または状態。
そしてその全体が減算される
現在の状態についての信念から
そして、これを何度も繰り返すと
あなたは状態のセットに対する信念を落ち着かせます
その例として、
ここでは，我々はについて明確にします。
右。この場合、
状態 一つに対して、二列の状態
観測を生成する、例えば、0.8の観測
ここにある状態２、right。
右側の列は、結果1を生成する確率が0.4で
がlikelihoodです。
ここにいるんだ。
前回の時点に基づいた私の先入観です。
そしてここでは、再度列を言及しています
と一行は-1または
あなたは時間-1のとき知っているよね
これは、私が過去の状態が与えられたとき
私の信念は、状態の遷移を何にしますか？
これは言うんだよ、私が状態1にいるなら
の状態がを最 likelihood に維持する
但し、移動可能な状態への確率は2の点です
至於巴特爾
0.3.3 と 0.7.7、つまり何が起こっても
私は、状態二に行くことがもっと多いだろう。
そして実際に観察するもの
結果の1
私の先入観は simply 25.5です。
私はどちらも強い事前分布を持っていなかった
V はこのもの
みやげの デポロリアルズ シイボ
これはこの予測誤り方程式には入ってこない。
それについては後で話します。
しかし、これはあなたが入れ替える
これらのすべてにこの式に
それから、数字に従って進むだけだよ。
結局、この予測誤差に達するまで
この -0.2231 負の .999163
そしてあなたは考えることができます
そして、私たちが動くと
ここでは、このVを取るね、
：「あなたの初期の去極化
ニューロンにおけるレベル
そして予測の誤差を加える。
ので、去極化、極化レベルが変化する
ニューロンの活動レベルに変化があるように
の観点で
しかし、後ろ向きの推定が強調しすぎます
それらは通常化を表し、ソフトマックスを適用します
その去極化がその後あなたの実際の後衛または状態に変換します。
これが最終的には私の後ろ向きの信念を言う
それは、私は状態1.6、六、七、六、七にいる確率が高いです。
そして存在する状態で、2.3，
そしてこれは発火率に対応します
プロセス理論に関連する
各可能な状態。
はあなたの去極化を表すことにする
そして、Sは結果となる発火範囲になります。
この中に何かを加えましょう。
そう大体的には簡単やろ？
εεε
エッェ、アルファルミナはフリーエネルギーの自由
グレースコート
それは変分範囲勾配です。
そしてこのawesomeな。
何を何を何としているかというと、
負のフリンジグレーデイジョンを配置するとき
勾配降下法でvariational自由エネルギーを最適化する。
それはまさにこれです、 precisely
は  内で実装されています
この間とコードでやっていることとの間に
それは私たちが少しのステップ、少しのステップのようなものがあります。
所以我们把ε除以2
時間勾配降下法のための時刻定数は。
So. あなたは knows,
その前のシナリオで私たちが持っていたものと結びつける
誘引的なアラーキーがあり、それを追加しています
,  それ
それはこれらの確率を反映するかもしれません。
それなら、このようなおそらく興奮的な相互作用があった場合
そのような相互作用が興奮的である場合
一つの特別な層からもう一つの層へと移行する中で、そのことを表現していた
variational フリー エネルギー グレadients の  で、 としてこのような反応を期待できる
そしてそれは、何かしら関連性のあるもので測定できる
バイオのような生物標的
.
それはより少ないですか。
yeah ， つまり ， それについては，
ここにスケッチがあるで、これは起こっている場所はまさにここだね？
So a B from time one, right?
これは誰ですか、この紫色の男です。
S は前時点からのBから_prediction_errorに加算
現在の時間点で
未来についても信じるのもここにあります。
ではlikelihoodの
yeah
オハ，追加されました
これは任意のものここにです
とにかく。
それはつまり、
私は少し歩くことで
抑制的なそれは抑制的な
その時が来ることを
これはLのマイナスと yeah。
現在の状態。 yeah。
yeah . okay .
しかしまあ、
しかし、しかし、はい、ので
それによって、状態の後ろ向き分布が両方を提供します
予測した去極化レベルと細胞、および予測された発火率。
その通りです、
それは自己を測定する実証的に難しい
unless 你 是 做 跟 单 细胞 记录 一样 的 东西
そしてここで取り上げられるアイデアは、どのようにしてそれを実現できるかです
これらの予測された firing rate から、測定できるものに
類するイベントに関連する電気ポテンシャルをEEGで行う
またはエレクトロENCEPHALOGRAPHY、では多くの電極があります
頭皮に付けられ、変化を測る
ニューロン活動中の変化と潜在性
through the scalp from the brain.
人間が特定の刺激に曝露されたとき
そして
通常のプロセス理論、予測の種類は
Europeansは変化のペースに対応する
信念の変化率について、
そして少し
変化の速さ。
そして変化の中で
this depolarization thing,
which is going to be a prediction error.
こんな例をもとめてみましょう
とが最近発表した
文学における視覚意識に関する
you know,
there's a big interest in in what areas
-conscious-experience」を含む特定のものだけ
}
過去に意識的な経験と関連がある
しかし最近でとあるがいくつかの騒ぎがあった
なぜあなたがこれらの三つの可能性を獲得するのを見ている
がの経験に特化したものではありません
そして、ニューロンのプロセス理論について
私たちがそれを見るのを許可する
これはどこから来ているのかそしてこれらの結果を調和することができるとか。
そしてこれはこれに基づいて
シンプルなパラダイムで始まります
この刺激を見る人から始まる
「そこにはただこれらの赤い円盤とこのような斜めの線があります。
そして、いくつかの試験では、彼らは一時的に
ここに少し四方形のものが現れ
の中では、這うような斜めの線。
それから消えていく
そして、基本的には何が
操作は何で行われるかは、場合によっては人間が
you know, focus specifically
on these red desks on the outside
to see if they change color.
そして最後に質問するんだよ、
そして、あるケースでは
彼らが正方形を見たとき」そして「彼らが正方形を见ないとき
あなたは
グループ間で違いを見つけることは、彼らが行っているか行わないかに対応する。
彼らは異なる種類の注意力の条件下では理解していません。
そして何？
so したのちは 我々は どうぞ 見極めること
あなたが構築した時
an active inference model
that that corresponded to this particular
張力、タスク
それは「注意力欠けの盲視」という名前のタスクです、你知道吗？
P3パターンを再現できるでしょうか
この追加
ダイブイン
エレクトロニカの活動を測定したものが、似ているように見えて
通常、人間が conscious に何かを経験したときだけ起こります。
しかし、ここ最近の例外を除いて
タスクに関連する刺激が何かかを判断するだけ。
そして、チ Chris は、あなたが主にこの仕事に関与していたと思います。
それほどでもないかもしれませんが、もう少し詳しく説明していただけますか。
yeah . yeah .
まずに、ただ感謝を表したいと思います因为我们有
スライドの参照は、この
彼はそれを行っている
多くの実証的な視覚意識に関する驚くべき仕事があります。
そういった意味を認めておく。
大体でいうと、この実験には三つのフェーズがあります。
その次は、正方形があるかどうかを告げない
自己assembly し、 外側のディスクを監視するだけです。
それから大きな文献がありますね。
しかし一般的には、中央の盲点において
そのようなセットアップがあるとき
パーセントの人間はあなたの操作を意図的に見ないからだ。
彼らは本当に有名だ thinks.
あなたが人々に監視を
何回バスケットボールが互いにやり渡いされるか
一群の人の中で、ゴリラが通り過ぎる
手を振って人々に笑顔を向けると、約50パーセントの人々が
見ないことにするな
ここではただのアイデアですが
そのようにして少しずつ詳細に。
そして第二フェーズは、 Everyoneがすでに
相手を誘うのを思い浮かべるとき、例えば、『正方形を見た？
彼らに前に存在した四角のことを警告しているような感覚がある。
しかし、これとスクエアスタートタスクに関係があるわけではない。
その次は、外部ディスクで同じタスクを全く同じように行います。
そして第三の段階では、それは彼らが
そして言うべきか、Okay, well,
私は正方形が表示されるたびにボタンを何回押すか数える
そして、私たちの考えは、百分率を言うとき
基本的には階層モデルについて見ていきます。
そして、その試験の種類を報告していた
それは考えたが、線を見たか
線はただこのような分類変数のようなものでした
またはそれは四角を見た
それと同じように心理物理学のようにして
刺激または反応の調節や対比などを titrate する
人々が言うまで
50パーセントのとき、大体何をしたかは
半分のとき、またはマトリックスの解像度を調整する
{kindo tsukai suru
そして、私たちがAttentionを操作します
モデルのマトリクスがどれだけ正確か
そして、我々が示したのは、」付け加え、「注視」というものを操作化することで
基本的には、焦点付き注意の二つのステップが
スーパー正確なタスク、その焦点となるものに対するがでです
注意条件ではモデルは99％の頻度でそのことを報告した。
それからずっと
関連注意モデルは常に100％見つかった。
但我们說了分離
P3の存在と実証結果との間に
それなので、この部分を強調できますね。
so in this first condition
so this is when like Chris said the
はを持っていなかった、それがすることを
there's going to be any square there.
行列の解像度が低かったのは、注意力がないからです。
そして、シミュレートされた空の始まりは平坦です。
そしてこれは第二
第二ステップここです、
ここ下部にはシミュレートされた発火率があります。
それでは、一番下の黒が変化するとき
トップから黒に、それは信じ始めるのを意味します
上行は正方形が存在するという信念
そして底は正方形が存在しないという信念です。
つまりこれは意味するところは
底が黒に、頂点まで変わる。
は  として、 は  として、 は  として、 は  として訳しました。
そしてあなたは見ることができる
は曖昧だから
それに対応する、低い刺激強度に対忡します。
これはまた、これにはあまり
you know, it's still pretty blurry.
そして第二レベルでは、
それは実際に起こっているものだ。
つまり、何から正方形になったのか、そしてまた知る正方形に戻ったのか
And you can see that
the beliefs remain really imprecise
それはそれを認識していないからです。
それはタスクに関係ありません。
この場合、私は話していた
{you can see that
高レベルの信念は最終的にこの上行列に一致します
しかし、信念は pretty に徐々に変化しています
「 whereas 一方、注目が正確だったのは
そして、信頼が変化します
過去のものと二つの可能性のある最高状態がフラットだった
黒人であることを、完全に自信を持って
それは本当に速い信念の変化
それは強いERPに対応します。
そしてこの場合、上位レベルのため
それはP三に対応するERPsとは何ですか？
ので、実際にはニューロンのプロセスの予測
理論は、信念の変化の速さだというものです。
そのようなものがERPとして測定される
yeah.
あなたが所有者を思い浮かべるとき
いいえ、全くありません。
私はただ、唯一の違いを強調したいと思います
と   の間には 微妙な違いがあります。
行列の精度において我々は
基本的には焦点の集中を少し加える
そしてでも
{you can see like just looking at
非常に小さな違いですが、それでも上に押し上げました
と閾値以上で
基本的には50％報告からほぼ100％報告に
ただ一点、ERPについて
イベントに関連する電位は、スライドの左下で定義されています。
それは電磁activityの活動の集団レベルの測定のようなものだ
脳の細胞群における
そして左側では、何かが Radar の下を通り過ぎているように
人口は大きなスケールで変化していない。
しかし、この関連的なイベントが発生すると
populationのパopulationを特定のタイミングで特定のことをするように同期させる
そしてその影響が populaton レベルで反映される
電磁気パターンが称されるERPによって反映
しかし、 Princeton と多くの人々に関するこのトピックの文献には
yeah
それは単に dendritic の去極化だけですか
木々？
yeah
それは予測またはに対応します。
yeah ， 予測 が 据置かれている の 問う 。 よし 。
したがって、予測誤差は最初に上がります
それから下がり、
予測理論
So and this is kind of related to,
知ってる普通のニューロンマスモデルが
文学では類似の仮定をもつものが多い。
Right.
彼らは平均的な活動を仮定する
人口の割合はサインゴック関数として扱うことができます。
そのような関数がこれで、平均膜電位について
そして、例えば、この関数を左にずらすことができます
または、フリーダウンロードに基づいた firing レート セルフを制御する
それは抑制性のニューロンや、あなたが知っているようにたくさんものに関係するかもしれません
異なるニューロンメカニズムが関わっているけど、基本的にはこの通りだね
そのうち発火率が得られる場所についてのこのアイデア
平均メンバーの潜在性から出てこないものではありません。
それは一般的に仮定として使用されるものですね
インと
これらのモデルのような。
と興味深いのはソフトマックスのσです
それを使って、確率を再正規化します。
それは实际上、人工ニューロンやニューラルネットワークで使用されています
確率の正規化trickとしても
それについては考えています
物理的なものと実用主義のアプローチ、リアリズムと実用主義。
そして、私たちのactive inference船は彼らを通じて閉じ込めます
ムーンミン
yeah
それからチ Chris が具体的なシミュレーションを示しますね
に基づいて実行されるactualなタスクは、予測グループが一致するものを作り出します
コードを訪れたときには既存の文献について
そして、このセッションの第二部
しかし、ステイ予測について話すのはやめる
この時点でのこれらの領域、これはまた，
第二に一般的に話題になる
ニューロンのプロセスにおける推論の一部のような理論
これは期待値の自由な
エネルギーの精度が多巴胺と関連している。
そして私は書き始めるとおりに、技術的に正しく
we call this expected for energy
precision.
文学ではしばしば政策の精確さと呼びます
しかし、それは
やや曖昧な理由は
私たちの政策の実際の後方分布の精度。
右の太字のパイ
対応するの不仅仅是期待された精度
フリーエネルギー g ここでも、F もしくは E も含めて。
そこである方法がある
期待されたフリージングピクセル、このガンマのもので、ガンマがスケーリ
, , ,
{in a way that differs
我々は何をすべきかが明確でないかもしれませんが、非常に明確です
の理解とその影響。
それは二つの異なるレベルの不確実性があります。
それほど単純じゃね。そう ain't.
そうですね。
ソイ・グダ・グダの例としては、例えば、知っているようなので
「と私は書いた論文
と他者の深い感覚に
感情状態や情動状態の変化について
relates specifically to this better
その名称はエネルギーの精度を制御するもの
それはしばしば負の
期待されるエネルギーが上がると
期待されるエネルギーの精度
FとGの間の違い
しかし、ガンマが下がる場合もある
モデルの信念についての自信が少なくなってしまう
そのエネルギーの期待値を最小限に抑えられる能力。
その結果、自身の行動モデルに対する信念が低下する。
しかし、そのような場合もあるでしょう，
ポジティブまたは政策の上位配分が本当に正確になります。
そんなような pretty good 例は、
知ってるよね、 woodsでちょっと歩いていると
あなたは現在、歩き回る政策に対する自信が非常に高いです
そのような precisely 分布があるんだよ、つまり 私は歩くべきだ
しかし今 suddenly 突然 ユニークな ベアを見た
now immediately
あなたは非常に詳細な投稿に切り替える
あなたの逃走政策の後ろ向き分布だけ。
そしてあなたは二つの政策、二つの行動配分を持つことになる
それは両方で非常に正確だが、変化が速い。
そのモデルが自信があった政策
それはモデルが competent であると判断した後の政策とは非常に異なります。
それ notwithstanding、後方分布
still pressed」は、「are still precise」は
非常に自信があることをする
ガンマは下がる。
そのものが負の感覚になる
そのものがあそこで動かしているのはf
それは重要なので述べるべきだ
キャッシュアウトしないで。
はい、Or まあ、はい。
意味をただそうとしているだけです
Fは新しい観察に基づいてになる
は新しい観測時におけるHの政策に対する証拠です。
那么，如果F强烈反驳G，
変えるようにするもので、それが正当であるべきという意味
Gから信頼を引く
そして具体的な例を下に示します
そして実際にシミュレーションを
ポストulado ドメイン レスポンス
しかし、ここでは、ドーパミン系
物理学的多巴胺反応は、このパラメータの変化に対応する
ベータがガンマをコントロールし、それはエネルギーの精度について期待される
そしてそのベータでの更新の方法。
この式です
just コーディング の 初期 ベータ
ここにある非ボディ部分
これのもの。
その後の事後分布
distribution of our policies minus
the prior distribution of our policies.
結局政策に対する信条はどのように変化したか
そして、エネルギーの期待値に対する負の点で
それはすべてです。
それは、その試験に対応し」Minus the previous
ベータが存在し、これにより私たちを継続的にイテレートできる。
しかし、変化は後から
前回の信念や政策から信念や政策に
基本的には追加です
我々が示していない先验政策はここにないのは、アランEからガンマGを引いたものです。
そうすれば、Fだけが事前分布を変える
ポリシーよりポストエリアに
そしてこの変化はFによって動かされています。
そしてより多くの
はに一致するか不一致するかコントロールしているか
その代理人のG推定に対する信頼度が変化します。
そしてそれは変化するので、または期待されるもの
または基本的な応答に対応
そして、θのレベルもまた提案されています
tonic ドーピマドル 水平 と 論じる
それなら私は非常に簡潔に何か述べたいのです。
ので、ガンマは basically
ガンマは
右またはベータスorryは、gamma分布からの一正規母数です。
そして、 essentially あなたが 得る この導出。
それにより、その通りにそれは時間微分
right.
そしてこれは正確ではありません
because this actually
is a variational derivative of
ガンマに
variational自由エネルギーに対する尊敬があるべきだ because その方が意味があります。
そのような更新や変化は
またはを最小化する
そしてそう言うなら、つまり実際には
actual derivations of that
get kind of kind of gnarly
しかし、興味があるなら読むと良いです
と販売文書の付録
ロスコの生物学における計算は真剣で
学習は予測誤差の中で起こる
where they should have actions as.
そして、付録とこの論文には本当に素晴らしいものがあります
because  Plus C be 基本上 見て られる のだ
彼女はアクティベイテインフェースの一切を導き出す行為について、すべての細部にまだ興味を持っている。
主文と付録で両方とも素晴らしい論文
SHOW そして 細かく 貼り付けて 各々のものから
yeah , i
like it pretty much as clearly
as I've seen it.
他に神経プロセスの方面で追加するものがありますか？}
なぜか一些の質問があって
これは素晴らしいですね。
もっとあるんだ。
次も頑張ろうね、ね。
そう yeah、我々はより多くのニューロンプロセス理論をやりますが
そして質問を受けることになります。
間奏で、ちょっとした良い質問があります。
そしてクリスチャーロットは階層モデルに進みます。
だから、具体的な例をここであげる必要がある
そのすべてについて、ドーパミンとベータアップデートについて
まだやや抽象的です。
tutorialでは、具体的な数値で
のを。
To show and give a kind of like geometric
实际上的直觉关于这一点。
それでは、先の政策はこの pi ゼロです。
それは単に l n e から γ ツリーのソフトマックスです。
それでは、後方分布は、エラのソフトマックスで、エルから引いたFから引いたγgを減じたもの。
それらは前に示しました。
そしてこれらは引用で式です
ドーパミンの基本的な反応領域を抜粋。
そして、例えば非常に単純な例を取り上げて
そうであれば、手間がありませんね。
ベータゼロから let's say that
それゆけ gamma 零 と 初期 θ 後ろ 対局、それらはすべて ただ一つ。
そんなに始めたばかりで、ほぼフラットです。
アンド アンド
そして、_agent_は習慣がないと言える。
ここには二つの政策が考えられますね、と私は言います。
那麼代理機沒有習慣。
それはただの1と14の政策が含まれています。
Now, let's say that G
十と九です。
したたかエネルギーの期待値が高い
第一の政策よりも第二の政策。
那么现在假设代理接收到新的观察结果
その政策の自由エネルギーはに対応します。
so これを見ると、10と9はまだ一致していますね
それは政策を否定しているわけではない。
エネルギーが政策二より高い。
那么当你计算
この式とここにある数値を使って
あなたは最初に確率を有することになる
0.218 の政策と 0.728 の政策
so ポリシー 二は その 一
ありますはあります
に基づいて
それはエネルギーの期待値が九で下るため
今ポストのポリシーがFになった
結局は 01.
そしてここでの差を取るなら
so pi minus pi zero that ends up
being negative point to an 8.218.
そしてあなたがこれを行うと
ピの微分法を Adoption に負の G を追加
そして、これらの二つのベータは互いに消え合います
そしてあなたは2つを直面するんだ。
そしてその更新を計算する場合、
そして変化が起こると、ガンマもそれに合わせて
等しい1.28、前は1でした
それはつまり、正の段階を持つことになります。
文はポジティブな物理分野の反応を予測
その考え方を幾何学的に
PIの対応するベクトルが一致するかどうか
ゼロポイントの違いは同じ方向に負のgと
それは一致していることを意味しますから。
それはもう一度見直す価値があります。
これはこの幾何学的空间とは何ですか？
そして、ベクトルが完全に相関している場合、何が意味するか
彼らは指をさしていたような
同じ方向に進んでいるのに対して、ここはほぼ90度角です。
Or 何
それは異なる矢印が異なる方向に指している場合、意味があるでしょうか？
これらは対忻のベクトルが
ここにGのベクトル
ピでのベクトルがπから引かれる
また。
これは。
これは
そして同じ長さで同じ方向に
because otherwise one error
would be way longer than the other.
その点が曖昧です。
曖昧にならないで。
ピの死亡率は-0.82です。
それは左上を指している。
負のX、正のY
それは下と左になります。
そして一般的な種類の
その supposed を与えられる直感は
これら二つのベクトルが同じ方向を向くとき
そのときガンマアップデートは正である。
そして例えば
ここでは今後する唯一のことは
we're going to change F from 21, two
または別ののは、g を変更するね。
G は10から9に、そしてただ1と9だけになります。
したがって、この場合では最初の政策は高い
期待されるエネルギーのための今、最初の政策はエネルギーに対する期待値が低い。
Now if you
のセットのステップを同じように通して
あなたはギャモンが0.14になるでしょう、つまりそれは意味します。
ネガティブになるので、ドーピマインのレベルが下がるだろう。
つまり、_agent_は自身の
Gの推定。
そして、この場合のベクトルが指している場所を見てみると
それから、その角度の差
128.6、六度で、それより多いです90度
それゆえに、彼らは異なる方向を指している。
それゆえに彼らはGに対する証拠を提供する
, それならわかりますか。
はい。ドーパミンにチャレンジします。
ドーパミンは信頼感のトラッカーとして考えています。
それが多くの役割を果たし、コールマンや他者も多様性についてドーパミンに関する話題を持っています。
そうではなかったので、ドーパミンに関する講義はありません。
ドーパミンは Confidence として考えている
私たちの脳でドーパミンが流れています。
我々はどのように自信を持つかを知りたい
新しい観察が入るにつれて、正しい道にいるのか
now_, これまでのセクションで見せたとおり、我々は多くのマトリックス_を操作しています
数学
そして、ベクトルはシンプルなバージョン
行列であり、テンソルは行列のより複雑なバージョンです。
彼らはすべて同じ数学空間にあり、特定のベクトルについてです。
コンピュータ科学では、列にある二つの数のようなもの
もまたベクトル
那么如果有人说坐标三，
それはゼロから三十三までのベクトルです。
それだけの数値リストのような、コンピュータ科学のベクトルは基本的には
同じもので、始まりと終端の_entity_を持つベクトルです。
物理学とコンピュータサイエンス
そしてベクトルとマトリックス、強度を考えております
そしてスケーリングと正規化を行った後
これらの異なるベクトルが指している方向は
そしてそれから大体は
同じ道は証拠のベクトルだ
では  の方向性を指しているように感じます。
または新しい証拠は尾風か頭 windsでやってくる
それは私たちを驚かせ、それにラインが合っていないのですね、
それはすでに信じている方向とは異なります。
そしてこのマテマチックにガンマが含まれていて、ハイパーパラメータは
Gに対する我々の信頼度と比較して観測値に対する我们的信頼度を何倍にしていますか。
yeah
そんな、もう一つ良い点がありますね
「はたしてガンマが下がるの？」_Right.
このポスタを見れば、
あなたは、私たちの政策の分布とこのエクスパンションのガンマ値が下がることを知っています。
Right?
そのとき、_agent_の自信が減るほど
モデルが期待されるエネルギーの最小化にうまくいかない」よりも自信がない。
Right.
その通りなら、Gは減少し、それによりF、n
エントリーポイントがもっと高いので、_agent_が貢献すべきです。
強い習慣を積み上げてきました
その信念とモデルが行動をコントロールする
ガンマが高い場合だが、もしガンマが本当に低い場合なら、_agent_は
過去に通常選ばれるものと同じを選択します。
それでは、習慣が優先するようになります。
もしモデルが自信がないなら
それは prettyな方法で考えると
モデルベース型とモデル三つ眼型の類似
アルゴリズムと強化学習の例、それから
決定を取る際には、实际上は
知っているね、未来を Explicitly 模拟すること。
もし私は一つの選択をすると
と  のやり方だけではなく、 方法を
それはギマムが仲裁する別の方法として考えることができます。
チrisさん、もう何か言いたかったりはなかったですか？
-no, ただ言うのをやめていたんだよ、数値的な結果がとても良いです-
そうであれば、名前を忘れてしまったかもしれません。
これはトマス・フィッツジェラルド氏がリード著者ですね
彼らは何かを持っている
関連するスキームを示すだけ。
私は方程式が変わった
それ以来少しだけ経ちましたが、大体同じですね
それはこのスキームが非常に類似している
答弁は如来距離学習のようなものだ
それはアルゴリズムと再学習学習の非常にシンプルなモデルです
それはもとくに、周波数興奮の黄金規準モデルです
現在です。
ロビン、その通りで私を訂正してください。
-no, i mean, yeah, 宮廷のようなものですね-
神殿、報酬予測やその他の話は異なります。
そしてそれでも基本的な分野の反応を報酬予測として扱っている
エラーと時差学習モデル
は明らかに非常に標準的なで、広く支持されている見解です。
これはつまり、これくらいのことができる
この種類のもの
«はちょっと違うことを言っている。
それは報酬予測誤差ではないことを言及していない
それは同じようなダイナミクスを持つものになります
のために
そうね、私は歩いている間で報酬を期待していません
そして突然、何かが cues として現れて
so now that I expect now I expect reward.
そして、例えば、私はシンプルに
{kindo wa jiko,
条件付試験、ratsのようなもの。
それは学習しますね
そのときには光を見たときに報酬を得る。
And 5 seconds.
そして報酬の予測、私たちの物語は言う
oh ， あなたは報酬予測誤差をget するんだね
光るratsは光、だから今夜は
それが期待していなかった報酬を得るのを知っている。
そしてこの場合、類似したものが得られます
しかし、異なる理由で。
そこでは最初にただ wandering していたrats を考えることができる
周りに自信がないので、特定の政策について
しかし、その励行が得られるというクエーゼンを受け
you know, if it goes up and pushes the
the lever. Right.
この一般的な方法で動作します。
So so では
報酬予測誤差、クエスチョンが実際に
ネットが
Right.
しかし、leverを押すという政策に確信がある。
そのような見た目で
報酬予測誤差、少なくともそのような設定において
しかし、実際には何をすべきかについての更新と信頼感が必要です
そんな感じでその辺りですね
その部分は、一種の直感的な考え方として
類似した動態が生まれるところを知っています。
しかし、私はもう少し明確にすべきだね、
これはもちろん、これ definitively は
必要なら普遍的な
ドーパミンの統一的なaccounts.
あなたは少なくとも
私はわかる
現在、ドーパミンが行う他の多くのことは
彼らは、このようなモデルだけで説明できないように見えるね。
しかし、この種のモデルは何かとして優れた候補になるように見える
なぜドーパミンはただ反応するのではなく、理解しようとするのか
予測誤差に対するものでも、しかし重要なイベントの反応も
,
そのような可視性と報酬の予測誤差のようなもの。
他のものもいくつかあります。
しかし、これは必ずしも
, .
しかしまあ、
そんなに明確にするだけだ
ので、最後に見せたいのは
これは実際のものです
その论文で示すこの図のことです、それは
実際のvariational更新を行うと、より良いものが継続的に変化する
than the
the actual kind of gradient like the
変化はこんな感じで始まるようなもの
一定の値に近づく。
そしてこのケースでは始まります
,
16回の反復後、徐々に上に向かって収束します。
コードのその部分は何ですかまたはガマが必要ですか
この場合、降ってくるのは一から下
そして、そのイテレーションを通じてこの0.14の値に収束します。
それでは、ニューロンのモデルの中でこれは起こっているわけではない
with one little step.
それは、何かしら合致しているのですね。
それは予測誤差に関連するようなものとして考えることができます
前々の論文では、そのようなことを議論していた人々もいました。
それでは皆様
コードにこの行があり、それはEMVの正確性を更新しています。そして。
はい、そう thinks ね。はい、ユーユー・ティング ありますね。
この exact の exact 例を試してみる
そして、より大きなポリシー空間を指定できるものも。
それなら、_agent_が五つの政策から選ぶのではなく、一つだけだった場合と比べてどうなるか
これは少々現実的ですが、
ベクトルを示すのは難しい、説明するのが難しい
五次元があるのだから、それを使ってこの簡単な例で
しかし、はい、そして精度更新を再現できる
これらの結果そしてプロバイダーの良い値を変更
または遺伝子を変えることで、ダイナミクスに対する直感的な理解を得る
そして、似て
講義でそれを呼びかえるかもしれません
最後に探索・利用テストモデルを示した時
これらのシミュレートされた行動タイプ、つまり
選択をすることで、報酬を得るため左か右に進む。
Oh, 実はこれだけで
or_はリスク選好とただ左か右を選択するだけです
自動的に
そして前回のセッションでこの
そして但我们 somehow 忽略了 底部右方部分 的 期望
{for energy precision
しかし、それについて少しご説明をいただきました
あなたはおそらくそれをもう一度取り上げてその点を確認できる
その_agent
始まりからスタートし
そしてそれがあなたを知っていた
左を取るかどうか
左の機械を選んで
それを見ることができますね。
指示を受けると、何にどうするかについてもっと自信を持つことができる。
そのときからあなたは多巴胺の急激な増加をシミュレートする。
この場合、即時の報酬があるわけではありません。
それはクエで学び、報酬を得るために何をできるかを学んだからだ。
那麼詫言便無存
第三のプレイヤー、第三列
So so this is kind of an example.
そして前回も示した学習シミュレーション
そして、そのターン。
その側を去る前に、私はすぐに参加してもいいですか
その図についてもう少し説明を
so in that middle panel four win lose
そのマトリクスを見る限り、それはまるで
expected probabilities for her win
loss at any
パークの1、2、3で時間
he actually it actually looks like
in this case, the way that the simulation
より自信的
この時間ステップで勝利を取るとき
そして打撃を受けた後、
自信が減る」それ thôi。
それは实际上、それらが確率ではないという点にあります
しかし、これはモデルの残り部分とは異なる確率ではありません
これらの確率は、これらは好みです
我々は好みを確率分布としてモデル化します。
私は、私は見えました。
それについては、もっとアップデートが入っている、
観察が三回も多かった
そしてあなたが進む中で、これは累積器です
in that optimization process, is that.
それはただのもので、あなたがエンコードしようとしているとき
{essentially
それは特定の分布を持つというだけだ
各可能な
それぞれの結果モダリティに対する結果セットと、その分布はそれ自体が
他のよりもより優先されるべき観測は
それは形式的にはただの固定値です
分布する異なる観測値の確率
「quote unquote
では、 の  のような感じがする。 はそのような  をより好みする。
それがあなたが最初の出力モーダリティについて言及する理由
ここはすべての灰色で、_agent_がヒントを選ぶか選ばないかを好まずします。
そして、ここにある第三のものが行動を観察しました。
それは自己観察を先天的に好みなく、何を行うかを選びません。
しかし、この中の観察者が勝利を勝ち取る
NOL はまだ結果を観察していないだけです
最初の時点で、第一列ではただ
第二時点でも何の偏りもありません。
この中間の列、何か強い偏好があります
for when so this black one,
which corresponds to high probability
そして大きな損失を避ける傾向があります
観察する失敗が非常に低い確率です。
そして、Nullステージはこの程度の Intermediateものですね。
それは損失が悪いだけでなく、勝利のように良いわけでもない。
それはそのように示します
那里或比赛是因为它显示了一点提示因为
知的価値のヒントについて
yeah
そのとおりですね。つまり、あなたが覚えておくべきは、
これは少し時間も軽いです、
第二の勝利の価値は高い
ステップは第三の眼よりも勝つことができる
もしよければ、すぐに一つ選ぼう。
しかし、第三時点ではやや精度が低下します。
少し平坦で、それはです
四つから二つに勝たなければ
{so the difference between
オッケー。 yeah。
のでしかし、実際には大きなブンが起きない
ドーパミンが大きく上昇するとき、你知道那是勝ったとき
それはヒントを観察するとき
勝つための行動を確信するまで
それは
再強調するが、これを行っている
政策のトレースライン、これがパスインTEGRALと結びつけることにあります。
各評価時点で
過去と未来で，
そうするとほぼ Reward に近いよね。
Envelopeに給料が入っていると期待するように
もし理解できる
そしてそれを開くと、あなたがすでに信じていることに対する中立性があります
世界がどのように機能するかについて
それなら負の値が得られるよ、予想よりも少なかった場合
期待以上です。
そしてそのように、最初は純粋な刺激だけだった報酬
上がります
それはようなにゅうしょうきのくしょんやせいやつらかます。
それは私たちが刺激と政策を考慮するこの領域にいる理由です
と報酬とリスク。
yeah , それです
それはそのcontextでただそれだけです
これらのドーパミン反応、シミュレートされたドーパミン反応
corresponded
信頼度の変化
そのモデルがあなたにすべき行動を正しく示す
それは、同じダイナミクスを持つでしょう
報酬予測誤差」として
報酬を予測する cues から。
そのような報酬予測誤差のようなダイナミクスが見られる
そのモデルではこれは異なるものと correspondence しています。
そのような形で Behaviorisme についてみんなが共通の理解を持っている。
我々は訓練する動物がXの後でこれを学ぶことを同意します
実験パラダイムは実行されています。
そして我们现在在谈论内部
レベル、脳のどの部位や計算上どのようなことが起こっているかを。
そしてここには予測処理の共通した幹があります
その報酬予測誤差、それらすべてとアクティブインフェリエンスモデル
リレーライニングで話している、
それは、時間とともに報酬が上に移動して関連性をもつ
コールの点に焦点を当てるよりも、実際のシグナルの提供について
しかし、我々はこの点で分岐を取っています
幾つかの異なる部分で、活性化推論における自由エネルギーの違い
勾配に基づく政策選択から出発
関連性は、彼らがいくつかの類似点を持っています。
これは一般的化です
or a much more nuanced way
to approach similar situations.
yeah
そして、最終的には書きたいのは」「それはある状況を発見することの望みです
とモデルが
異なる予測を生成する、right、ドーパミンが何をするか
それはつまり、その場で言うことができる
.
は、チ Chrisが話していただ thinks
or you know,_ 他には興味深い発見がありますね
ドーパミンをなくしたとき、何時
または何かかの理由でドーピマシンシステムにドーピマシンが不足している
がにしないで
学習する代理人のように学ぶ
ドーパミン機能が損傷されている
それが見ると、
ドーパミンはこの報酬予測誤差をserveしていないかもしれないね
機能、少なくともあなたが報酬の予測誤差を思い描くなら
必要条件として報酬学習が必要です
そしてそしてそこで彼は
同じシミュレーションを再度表示し、形式的な方法が少し異なることを示しました
現在の状態から、どのように同じドーパミン反応を獲得できるか
として期待されるように。
しかし、ドーピマが必要でない理由を説明する
報酬学習を実行する
しかし、私はもう述べた通り、形式は現在とは全く同じではありません。
少し古い論文もあるね
so, you know,
私は考えています
もっと実証的な Work をして、
you know, differential support for
one model of dopamine over another here.
クリスさん、もう何コメントがあるの？
そして時間を見てみると、あなたは速く見たいと思うでしょう
スライドを読み終わったら、次の内容に進む。
yeah . okay .
そうじゃねえの、つまり、これの大半をスキップしたりスクラム読み飛ばしたりできるわ。
最後に話そうとしていたのは、それは
これはあまり使われません
「なぜコードではこのように実装されていないから
しかしカールはこの点を説明しており、実装も可能だ
と期待の自由エネルギーを最小化する
異なる予測エラーという異なる種類の予測誤りを使用します。
それは異なる要素に対応します
エネルギーに関して期待があります。
ここには何が？
ここは
Preferred結果 C の期待差を最小限に
そしてあなたが政策下で期待する結果
そのような政策下で
その状態のピエにAを乗じて
政策の結果を予想するもので、
これは予測誤差、
この予測誤差を最小限に
just corresponds to finding the policy
基本的にはあなたが欲するものと
期待されるものと、あなたが選択する行動に基づいて
そして第二の用語は
曖昧性
それは効果的に考えれば、期待される差異として
新しい観測前の状態の信念と、その後の状態の信念
あなたは基本的には探している
そして異なる状態
あなたが何情報を得るか
しかし形式的には、それは尤度分布の_entropy_です
状態または平坦で情報量が少ないか
その状態にあるときの期待される結果の分布
.
とその論文では我々は
と数値的な例
これらの結果予測の誤差を計算することも。
しかし基本的な点はまた
あなたが状態を生成するポリシーを持っている場合
、確率で、}確率
一点、そしてあなたの選好は
完璧に詳細を観察してその確率が你的观察结果一
マッピングしてから政策
期待通り進む
状態間を0.5.5で生成する
その状態とそれに関連する結果はこんな感じです。
それからあなたが得られるのは
政策。
一方で政策を出すだけでは終わる
はの値がになる
}
この違いはすごく大きい
したがって、結果の予測誤差はさらに増える。
そしてその政策は
最初の政策は、そのような結果を生み出す
{what you want is going to minimize
そしてまた、例を示します。
我々も、この部分の例を示します。
しかし、ここでは基本的な考え方は
そして、その状態が具体的でないというのと、それが予測するものも同じく不確実であるという点は少し曖昧です
それは一つの結果を0.4で、もう一つの結果を0.6で予測します
そして状態２はより正確な分布を持っています
一点二で結果を生成し、八つについて言及します。
so その代理者は学習するのをもっと
それが状態二に移行する
そして基本的にはこれらのものが
s は  を示すだけだ
agentは結果の予測を最小限に抑え、エッジも動かさないでください
agentは状態に到達するための行動を選択することを動機づけられる
そして
最後に、私は行かない
この部分についても触れるが、
パネルここにがありますが、別の要素に対応する
その提案は通常のプロセス理論で
それはモデルの簡素化と睡眠に関係しています。
そして基本的なアイデアは睡眠
他のモデルを検索することができ
日中できていたのだが、もっとシンプルにできる。
それが見つかる。
睡眠は基本的には自由エネルギーを最小限に抑えるの continue
ただし、新しい観測に対してではなく、モデルに対してだけ
に基づいてあなたの以前に経験した  から。
それは correspondence に対応します
内部 Dynamics が essence 上で 削除するものを よりも
またはシナプス接続の重みを減らす
essentially ほぼノイズ
同じような coincidence があった
との間のつながり
あなたが観察した後、学んだものにこのようなノイズがあります。
そして、睡眠中にはそれを減らすことができます。
ここには、それについて話題を少なからず持っている幾つかの論文があります
とシミュレーションの例を示します。興味がある人は見てみてください。
しかし、今移りましょう
チャイスが話すのは階層モデルについてです
そしてここでは同じ exact のように
ここでのモデルの構造ですが、
しかし、その下に一層を置くように
それは同じようなものですね。
しかし観測の代わりに
その実際の結果が観測値である
状態、信念を過度に
状態は下位レベルにある
第二レベルの観測は後方統計が表現しているだけ
最初のレベルで。
そしてこれはこんな感じです
でが選択いる
高レベルでは、下のレベルでポリシーを選択することはできませんが
但し時刻の状態を聞くのはただ
時刻の状態と、時刻1の状態または時刻の状態
sorry 状態 が ワブレ を 表す の です 」  「そして 実験の 個々 は 観測値 として
レベル二。
そして、これらは非常に遅い速度で動作します
時間スケールでよく、たとえばレベル2の時間
最初の時間ステートを生成する
最初の状態
そして下のレベルは信念に移ります
速いスケールで宣言する
そしてこの全体は下のレベルで繰り返される。
ので、何かは状態の後を推定する
@ 快速なスケールの
そして下レベルの状態に対する後方信念
上行して観測として作用する
ステートを一度に、高いレベルで一つずつ。
そしてそれは第二レベルに遷移し、マトリックスとなる
第二の試験の始まり
下位で
それはまた
したたかこの下層モデルが信念の更新を完了します
前レベルの次の状態に遷移する前に
そして通常のプロセスでは、理論は実際には
最初のレベルを取るだけ、ニューロンをもう一つ追加する
第二レベルの観測を
その推定誤差を動かし、状態を動かすもの
アセットは最初のレベルでの状態の後方統計を調整します
それ so 」is
同じようなことを繰り返す
第二レベルと第一レベルの間の相互作用
同じように観察が第一レベルに食事する
そして。
このスライドからチャートの一点について質問があります。
誰かが質問したけど、関係性や違いを説明できる？
{between モデル に基づく 深い アクティブ
それは現在の議論にどのように関連していますか
ドーパミンの信号化、基本的なものか非基本的なものか？
二つの質問があります。
それは深いか
アクティベートインフェリクスと、それはどのように関連しているか
では ドーピマドと何が関係しているのか
あなたがそれを理解できるなら、私は考えました。
私はこれらのすべてを非常に速く答えられます。
これは完璧な回答です。頑張ってください。
ソーシャルアクティブインフェクションが深いとおり、二つのことを対応することができる。
あなたはそれを話すことができます
手をパラメータ化するための深層ニューラルネットワークを使用して
あなたの目のものやこれらのマトリックスまたはあなたの政策
それはほぼ機械学習のアプリケーションのようなものですね。
と私は深い活性化推定を言うとき、
それ以来、他の人が議論しているような
冷たい like 深く、何か  の 推論 の  の  帯
それはただ
これらの階層モデルの一つか、あるいは深く、つまりこれは
時系列的に深くまたは時系列的に厚い
時間、時間のスケールが重ね合わさっている。
そして、高度なアクティブインフェクションの観点から
それは政策選択とその場所について
あなたは基本的にはより木のような何かをしています
so I would just say
それは後ろ向きの推論と再現学習に等しい。
それなら、もっと言うと、ほぼ
木の葉っぱから元に戻るとき、あなたは終端ノードから始める
そして、逆方向にプロパゲートする。
そう言うんだね、私があの場所に行きたいときに、どう最適に到達すべきか？
そして逆方向にプロパゲートする？
それから基本的な非物理的なものとは何なのか、私には到底わかりません。
yeah
yeah ， 私は それ 自体 認識 していません もう 」  「誰か が 言っている こと について
ドーパミンの変化と高度な推論の精妙な行為について変わることがある。
そのとおり。
推理の Investigative 努力、あなたは明らかにまだ yourself だね
新しい観測時に政策についての信念を更新する。
しかし、はい、
チ Chris らのように、主な違いはどのように取り組むかです
信念や政策を投稿するためには、より詳細な研究を行います
ここにこの追加の要素があります
それは時刻であるものを観察するのでもある
木の枝の一つで、時間も含めて私の信念は何か？
そして似て
チrisが言ったように、これは後退的(inductive)な考えと同じです
それはつまりです。
Yeah. So I
もう一度言わないで、
だけですが、おそらくあなたはまだ観測をしていますね
それはあなたが時間とともにあなたの信念や政策を更新するように。
そして、ドーパミンのストーリが変わらなければなるまいと思います。
しかし、はい、そして私はさらに言う
チャrisが言ったように、本当に
二つの関連する意味について
独立性を保ったまま機械学習の種類に依存しない
チ Chris が話した異なるネットワークのもの
一人と似ているのは標準だ
一人が深い時系列モデルについて話していますね。
それはまさにここで示したように、二番目のレベル
一定の速度で動作する
第一レベルはすべての時間ステップをkind of完了する必要があります
提供する観測値まで
そして上位のレベル。
したがって、各レベルの上位状態は
you know, so if you wanted to,
you could make a lower level
試験、10の時間ステップがあります。
その下のレベルで私たちの信念の後ろ向きが
全体の時間ステップに対して全てが、つまり観測値
それは最初の状態の最初のステートに対して証拠を提供します
最初の時間点の状態
そして第二レベルの状態が遷移します
そして二番目のステート。
それによって、高レベルの一つの試験に二つの時点がある
それぞれの時点に対応するための事前分布を提供
全体の試験における下レベル
あなたは下のレベルで同じ数の試行をもつ
ステップを高レベルで一つのトライアルに取る
そんな Deep テムパラルモデル という意味だね
第二レベルは第一レベルよりも遅い時間スケールで動作します
そして最初のレベルでの初期開始に対する事前分布を提供します。
そして、ある人々が使用する別の意味があります
深く感じられる感情のような
それは基本的には意味が
第一レベルで起こる事態は、更新のための証拠となる
ハイパーパラメータの higher level について
と深く感じられる感情のpaperで，
二段階の状態が快楽性と対応していました
しかし、それは第一レベルの信念によって更新されていない
しかし、下位レベルでのベータの変化による
のでガンマのアップデートが正しければ
右、信頼度と期待自由エネルギーが上がった
伝送信号が更新の他にあった
第二レベルの信念が感じ方が良くなったことに correspondence しました。
右？正の値を
そしてそれも
「もしくは、その状態が
ベータアップデートのリリースについて、right？
agentの確信度は、試行が進むほど下層でどうすべきか
それはまた、与えられる可能性がある
その-quote unquote 深いパラメーターを
下位レベルが持つ事前確信を上位レベルで過度に制御しているという主張は夸大しています。
それはそれよりもあまり使われません
最も一般的なのは深層時系列モデルです。
ニューロンのプロセスについてもう何か追加しますか
と、何の神经過程も美しく完了していない
クリスさんが始める前に
{because 何をシミュレート
階層モデルのコードで
我々が使用している例は実証的
タスクはローカルグローバル
チ Chris は ただ イ を 行います
このスライドを上げるだけなので、チャイスが私たちに説明するのを助けて
このタスクの設計。
ソッテオウカイスエコーオーバー、ソレだけを息を吸って
超短期要約だけ
その通りの要約は、我々はアクティブインフェリエンスフレームワークについて取り組んでいるということです。
我々は自由エネルギー原理にいます。
active inferenceについて話しています。
それはなぜアクティブインフェリエンスのループです。
ここには、いくつかの形容詞が聞こえてきました
感情的でさえ、inactiveな推論，
は論文のタイトルだったりします。
私たちには非常に簡潔に聞こえました
深層とは何かについて，デープなニューラルネットワークや深い時間について。
そして、第三の定義があります
,
それは感情的価値フレームワーク内で解釈されます
リアンが話している論文内で
それは深いし、影響力がある、これらは関連している
そして高度なのは、この木の探索や反事实的な
政策と状態推定。
前回のストリームで複雑な推論について話しました
アクティブはより生態系から強調
or even a philosophical perspective
カognitionの体現的なと実行的な側面について。
それはいくつかのフレーバーについての要約です
の下で
それは実験室の名前の変更を必要としない
これは私たちが働いている下駄箱全体です。
そしてグラフからの一般的な質問
これは私は設定するでしょう、そしてこの質問を Address します。
每个人
準備中にモデルを構築する際に Crisisに突入しました
{for exploring free energy
あなたはしばしばサンプルのベイジアン計算で式を描くことがありますか
を用意することで、あなたの思考を整理し、何が起こるかを追跡する助けとなる。
つまり、どのように思考や指定から
実験にどのような行動を取るかを予想するモデル
あなたがこんなに話しているとき、行動の例をコードに？
どのように你がそれをするのですか？
私は言うまでもありませんが
モデルを設定するときと同じように、実際のタスクに対してモデルを作成しているときに
式はほとんど書かなくていい
必要なのは、ただ必要となるものを焦点に当てることです
要素は状態と観測を用いています
そして政策
それはただのタスクにだけある、よね？
そのタスクにおいて、考えねばならないのは、
参加者がどのような観測があるか
Right.
Is there just one possible observation
modality?
これは彼らが観察したか、それとも他のが観察したか、
モダニティズは、たとえば cues を観察し、その後報酬を得るか。
Right.
そして、二つの観測モダリティが必要ですね？
あなたはそれぞれのモーダルティで何人いるか考えているよね？
か？
cue ね、你知道は、報酬として
賞与または損失？
それなら、異なる観測の種類は？
「どのくらいの観測値
just ね、実際の参加者は何を見ていますか？
そして、状態を考えて necessary ですね？
参加者の信念は何ですか？
What is the minimal set of beliefs?
彼らは決断を下す必要があるね、right?
どうを得るは？
リワードタスクの場合、そして、それは信念かもしれません
何の実験タイプかについて、right？
or_ 私の異なる選択肢として考えられるものについての私の信念
Right.
選択の状態に身を置くような感じで、
そしてあなたは考えねばなりません、
何が異なるアクションシーケンスですか
Agents はただボタンを押して運ばれるだけですか、
, 奖励があるか無しにあるか、
あなたが一連の選択を重ねるとき
Right.
それこそが結論として言えるね
観察する参加者に何がわかるかをただ理解しているだけ
彼らの信念は、選択をどのようにする必要があるのか、どのような選択が存在するか。